Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сенпай, тоқта!
Май-чан, үйге бірге барайық.
Өртке қарсы су, мен тоқтай аламын ба?
Тағы да айта кетейін, бұл мектеп оқушыларының орны емес.
Аа, дұрыс, Май Чан
Үйге қайтар жолда Carpenter Coffee-ге тоқтағыңыз келе ме?
Жүйе біршама өзгерді...
Май-чанға сәл қиын болуы мүмкін.
Йойшо
Мен саған көп нәрсені үйретемін.
Ма... Май-чан
Бұл…
Асимметрия
Жоқ, бұл дұрыс, бірақ бұл өте асимметриялық.
Мен сәннің К нүктесінен өттім.
Бұлыңғыр болды
Ах
Сіз тым көп күш салып жатырсыз.
Май-чан, сен не істеп жатырсың?
Мен абдырап қалдым
Аспан Май Чанның жағында емес пе?
(Сакамотоның ұйқысы)
Хмм.
Бүгінгі мәзірде не болуы керек?
Жасыл пияз арзанға ұқсайды, сондықтан мен оны жасыл пияздан жасалған тағам деп ойлаймын.
Бірақ Хакасе жасыл пиязды жек көреді.
(Наноның ұйықтап жатқан тынысы)
Не! Нано Нано
Уау!
Қараңдаршы, мен қарға ұстадым.
О, құдайым
...Не істеп жатырсың?
Бұл қауіпті және сізді қағып алады.
Жарайды, сәл күте тұрыңыз.
Мияу Мияу Мияу
Болмады ма?
Няу Няу Няу
Nyan nyaau nyaau
Няа няааааааа
Мен өліп қалуым мүмкін
Няауууу
Няау
Няу Няу
Хаа, бұл да басқаша ма?
Мен білмей тұрып, орамалым кетіп қалды.
Сәлем, мен Қарғамын.
Өтінемін, қазірден бастап мені бақылаңыз.
Гахун!
Әдепті қарға екеніңізге қуаныштымын.
Өйткені бұл қарға
Мен сіздің мақтауыңызды алғаныма қуаныштымын.
Құлпынай сүтін ішу керек пе?
Ішіңіз келе ме?
Ішкенде сүйкімді көрінесің
Ой, иә
Ха! Кяах! Уф
Маса?
Не...
Ол жәндіктерді өлтіре алады
Жоқ, мен күткенімді орындадым.
Бұл қарға.
Мияу мияу мияу
Иә? Сакамото мырза, сіз орамалыңызбен не істедіңіз?
Хехехе
Орамалсыз не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз.
Няаааааааааааааааааааааааааааааааа
Няау нявняу хум хум хум хум
Няу
Көремін, көремін.
Няу Няу
Менің орамалымды алғыңыз келетін сияқты.
Мен көремін.
Бұл сенікі емес!
Хакасе
Қарғаға Сакамото мырзаның орамалын жаптың ба?
Эххе
Жоқ, бұл ұят
Хмм, бірақ мен Сакамото мырзаны аяймын.
Хмм.
Жарайды, мен үлгеремін.
Бұл жақсы.
Орындалды!
«Бисквит №1»
Орамалға байланысты.
Кейде Хакасе печенье No1...
Оның қандай қызметтері бар?
Қарға жақсы нәрсе айтты.
Зымыран соққысы бар
Кеттік.
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Өрт! Пико!
Уфхххххххххххххххххх
Куку куку куку
бұл... хакасе
Сакамото мырзаға орамал беретін кез келді... хехехе
Wait a minute.
Өйткені сол қолым әлі де бар.
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Өрт! Пико!
Не!
Ухахаха
Өлтіру Бұл жігіттерді өлтіріңіз.
Бүгінгі күн өте қызық болды.
Мен де тым көп еркелік ойнаған сияқтымын.
Бұл шарф-
Сакамото мырзаға қайтарыңыз.
Бір сәтке де...
Адам тілінде сөйлей алатыныма қуандым.
Қарға
А, барма, Қарға.
Хакасе
Ах
Мүмкіндік болса, тағы кездесейік.
Олай болса, бәрің, сен сарапшысың.
Тағы кездескенше!
Қарға!
Қарға
Мен әкелдім!
(Пернетақта жұмысының дыбысы)
Бұл мүмкін емес, бастық.
Жоқ, жарайды, маған қалдырыңыз.
Мұнда рух бар.
Не? сен маған сене алмайсың ба
Жоқ, олай емес.
Хмм?
Мен менеджерге толық сенемін.
Жарайды, онда маған қолыңды соз.
А-а-а-а
Айтатата, ауырады, сыздайды, сыздайды
Сіз қалай ойлайсыз? Жұмыс істеп жатыр ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә, иә?
♪~
~♪
Кеше гимназияның артында қазылған желім толтырылған қақпан
Мен сені осы хатпен шақырып, қақпанға түсіремін.
Хехехе
Мен сені бүгін қолға түсіремін, Шинономе.
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
Иә?
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Міне!
(Шұңқырға құлау дыбысы)
Жарайды
Охохохохох
Уау!
Иә.
Иә?
Мен Макото Сакурайдың Сакурай мырзаның інісі екенін білмедім.
Қалай болғанда да-
Сакурай мырзадан ақпарат алуым керек.
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
Ах!
Ура! Жарайды
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Go футбол ойнай аласыз ба?
Қызықты
Жо то oh
Сәлем! Сакурай (Макото) Иә.
Қазіргі уақытта сіздің жігітіңіз бар ма?
Болашақ жоқ!
Әрқашан осылай. Мен еркекпін. Мен еркекпін...
Ал, менде жоқ.
Менде жоқ, бірақ менде жоқ.
Хех, хех
Хойкитаа
Эй, келме. Эй, келме.
Ум (Такасаки) Хо!
Кешіріңіз, кешіріңіз, оны жуып тастаңыз.
Хахаха
Иә, сіз Go soccer ойнайсыз ба?
Мен мұны істеп жатырмын.
Мүмкін, сэр?
Сіз менің әпкемді жақсы көресіз, солай ма?
Қаа!
О...
Баба Баба
Ақымақ болма!
Мен Go футбол клубының жоғары курс студентімін.
Не? Мұғалім: Сіз Go футбол ойнадыңыз ба?
Жылыныңыз!
Ол әлі де орта мектептің үздік ойыншысы болды.
Аа, мұғалім, қазір-
Біздің Go футбол клубында кеңесші жоқ.
Егер сіз менің кеңесшім бола алсаңыз...
Менің әпкеме қатысты мен сізбен толық ынтымақтасамын.
Ооо
Ха, мен сені ұнатпаймын.
Егер сіз менің кеңесшім болмасаңыз...
Мұғалім менің әпкемді ұнататын сияқты.
Эй, сен
Сіз нені айтасыз? Сіз кеңесші боласыз ба?
Ум...
солай емес пе?
Жоқ...
Бірақ, бірақ кеңесшілер қиын...
Сәлем, бәрің тыңдаңдар.
Гонамов
Әй... Мен сені қуамын.
Ұстаз!
Наканоджо-кун гимназияның артында жерленген.
Уф… Ах…
Тезірек келесіз деп үміттенемін (Такасаки) Иә?
Сәлем, профессор Такасаки...
Мұғалім! (Такасаки) Ах.
Ах...
Хмм...
Егер тым алысқа кетсек, Радио ғимаратында дүрбелең болады,
Иә
Наканоджо толтырылмаған
Уф… Ах…
Иә, бұл бір тесік болуы мүмкін.
Иә
Ал менің шашым түсіп жатыр.
Иә! Жазыңыз
Иә! Мен тырысамын
Иә! Бір минут күте тұрыңыз
Иә
Бұл нені білдіреді?
Сәлем шай
Жерленгеннен гөрі
Басқа адамдардың жеке мәліметтерін ашатын студенттер...
Тәрбиеші ретінде полицияға жақсы...
Бұл не... тәрбиеші!
Такасаки мырза
Иә! (Макото) Мен олай айтқан жоқпын.
Мен сізді күтемін, кеңесші.
Бұл жігіт керемет
Аннака! кеттік
Ол ісініп, қан ағып тұр
Тезірек барайық!
Мұғалім деген осындай ғой, солай ма?
Осы жолмен
Осы жолмен бе?
Күш болғанымен, күткендей
Шашымды қию жаман ой болды.
Хмм.
Мен сізге көмектесейін бе?
Ол менің мұны істегенімді білмейді.
Не? (Аннака) Не?
Бұл не? Бұл қайда? (Аннака) Иә? иә?
Бұл қай жерде? Бұл біртүрлі. (Аннака) Бұл солай ма? Сол ма? иә?
Бұл не? Мен қимылдай алмаймын. (Аннака) Не? Ал,
Не? Не, не, не? (Наканоджо) Менің шашым...
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Маған көмектес (Наканоджо) Менің шашым...
♪ Суи Суи
♪ Акула акуласы Паку
♪ Сонда бұл не?
Няу
Мямямямямя Мямямямямя
Мямямямямя
Кеттік
Бүгін бұл күн
Мен саған еркелеп бермеймін.
Хмм
Бастапқыда Май кінәлі болды.
Сіз машина сияқты әрекет етесіз, мен сізді күлдіруге тырысамын.
Осылай жалғаса берсе, мен ақымақ және цуккоми боламын.
Itachi циклі!
Біз қыздармыз
Иә, гүлдің өзі ұялшақ қыз еді.
Сонда да...
Мен кәдімгі орта мектептің қызындай сөйлесе де алмаймын.
Бүгіннен бастап мен сені ешқашан шаншпаймын.
Менің еркім -
Ол алмаздан да қиын.
Аа, Юкко, қайырлы таң.
Аа, Май-чан, қайырлы таң...
Ах!
Қос көзілдірік!
Қарқынды! Бүгінгі күн қарқынды, тек бүгін қарқынды!
Бірақ мен жеңілмеймін!
Мен... өзгереміз!
Май-чан Сламаппаги
Жақсы! Қазір қыздардың сөйлейтін уақыты
Эй, Май-чан, сен кеше «Бұлшық еттер элегиясын» көрдің бе?
Иә?
Қайсысын орындаңыз?
Ах
О
Көзілдірік Көзілдірік
Оңгаааа!
Не... Бұл жылдам қарқынды бұлыңғырлық дегеніміз не?
Менің пікірімді күтіп отырған сияқтысың.
Жоқ! Ұстамаңыз, Юкко, бұл тұзақ!
Иә? Не болды, Мизуками? Сіз екі көзілдірік киіпсіз.
Иә! Танаканың бейбақы
Менің цуккоми...
Ең жақсы цуккоми маған ғана рұқсат етілген!
Жоқ, жоқ, бұл мен емес.
Бұл менің цуккоми емес.
Аа, дұрыс. Бүгінгі бірінші кезең жапондық, солай ма?
Дұрыс.
Ойлап қарасам, ғылым бөлімінен Накамура құлап қалған сияқты.
Эй, жақсысың ба?
Аа, дұрыс. Бүгінгі бірінші кезең жапондық, солай ма?
Жоқ, мен жай ғана айттым...
Жоқ!
Неліктен бұл бала бір жолды екі рет айтты?
Қорқынышты қорқынышты Бұл бала шынымен қорқынышты!
Жарайды, күндізгі ауысым тәртібі.
Тұратын садақ
Киіну
Құт
Жарайды, сабақты бастайық.
“Кисеко”…
Кисеко дегеніміз не?
Және олардың барлығы толығымен еленбейді?
Сонымен, сіз оқығыңыз келетін адам бар ма?
Иә (Юко) Ах!
Ал... Май-чан!
Содан кейін суда.
Иә
А-а-а!
Тау тыныш...
Ал... және сіз оны оқып жатырсыз.
Оқу дегеніміз...
Мәселе мынада:
Міне!
Есте сақтау?
Цуккоми
Супер-
Өте жақсы екен!
Ах
Айқайлағаным үшін кешіріңіз
Хаа
Мен дәлізде тұрмын
Ой
Иә, бұл жақсы.
Өйткені бұл менің жолым
Және-
Бұл Май Чанның жолы
Юкко (Юко) Иә
Негізі бүгін таңертеңнен бері...
Байланыс
Ах...
Көзілдірік Ешқандай мағынасы жоқ!
(кітапты айналдыру дыбысы)
Хмм.
Иә?
Хмм, ә
Хасасе Хасасе Жақсы емес.
Егер сіз футонда дұрыс ұйықтамасаңыз, суық тиіп қаласыз.
С… Сол әйел
Хакасетеба
Біраз уақыт өтті
Не? Тағы біраз?
Хмм.
Мен жеңілдім!
Уау
♪~
~♪
Йоккоишотто
Сакамото мырза
Сакамото мырза да ұйықтайды.
Иә.
Үш күрек
Егер сен миллионер болсаң, мен ең әлсізмін...
Революция болған кезде сіз бірден ең күшті боласыз.
Ер болсаң, жоғары сатыға ұмтылу керек.
Келесі «Күнделікті өмір» 18-бөлім
Бақылап отырыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory